# Разработка расчета ликвидности потока fx-опционов
***Задача разрабатывается в рамках продукта: АС «Ликвидность торговой книги»***

**Описание продукта**
<br>Продукт АС «Ликвидность торговой книги» разработан для расчета величины чистых оттоков ликвидности Торгового подразделения в случае реализации кризисных ситуаций на рынке. 
Данный продукт позволяет рассчитывать величину чистых оттоков ликвидности по итогам каждого дня и автоматически формировать отчеты на основе полученных результатов.

***Цель продукта*** – автоматизация процесса контроля ликвидности торговой книги.</br>
<br>***Пользователи:*** Продукт используется подразделением банка, осуществляющего регулярный независимый контроль за соблюдением установленных лимитов ликвидности, валидацию моделей ликвидности и эскалацию нарушений лимитов на вышестоящие комитеты.</br>
<br>***Стейкхолдеры:*** 
- владелец продукта
- команда разработки
- пользователи АС
</br>

**User Story**
<br>Я, как бизнес-пользователь (трейдер или аналитик), хочу иметь возможность рассчитывать ликвидность для FX-опционов (европейских и американских), чтобы я мог более точно оценивать риски и возможности в торговле валютными опционами.</br>

- **Что необходимо сделать:** Реализовать расчет ликвидности европейских и американских fx-опционов за T-1 и результаты расчета добавить в текущий отчет ликвидности.
- **Для чего:** Для оценки величины чистых оттоков ликвидности по операциям с fx-опционами на рынке.
- **Для кого:** Бизнес пользователи АС (трейдер или аналитик).
</br>

**Документация:**
<br>

> [Бизнес требования](cсылка)</br>
> [Use case](cсылка)</br>
> [Функциональные требования](cсылка)</br>
> [Нефункциональные требования](cсылка)</br>
> [Схема БД](cсылка)</br>
> [API Запросы](cсылка)</br>

</br>

**Добавить UML / BPMN**
